要件定義書2023/0630～7/21
人時：1名　　約14時間
　　　html:2時間
　　　css：8時間
　　　jsプラグイン：3時間
　　　素材集め：１時間

●制作物：イタリアンレストランのサイト

●ページ構成：２ページ(トップページと予約ページ)
●店舗名：
コンセプト：ヴィーガン向けのイタリアンレストラン
タグライン：本格的なヴィーガンイタリアン
　　　　　　ヴィーガンを楽しく、豊かに
●注意点：
ヴィーガンの方でも安心して食べることができる、健康的で美味しいイタリアン料理を提供していることをアピールしましょう。

お店の場所や営業時間、メニューなど、お客様が知りたい情報をわかりやすく掲載しましょう。

お店の雰囲気や料理の写真を掲載することで、お客様の食欲をそそりましょう。

お店の特徴やコンセプトなどをわかりやすく説明することで、お客様の興味を引きましょう。

お客様からの予約やお問い合わせができるように、フォームを設置しましょう。

●リード文(100～200文字)
私たちの料理は、すべて動物性食品を使用しておらず、
ヴィーガンの方が安心して食べることができる、健康的で美味しいイタリアン料理を提供しています。
当店では、パスタ、ピザ、リゾット、メインディッシュ、デザートなど、様々な料理をお楽しみいただけます。

〇トップページの構成
・header　店名、タグライン
・nav (PCからずっとハンバーガーメニュー)
・メインビジュアル(bxsliderプラグイン)
・リード文
・ギャラリー(画像を２枚程度)
　　＜main＞
・お知らせ３件(ajaxで非同期)
・パララックス1
・メニュー６件(lightboxプラグイン)
・動画(youtubeを貼り付け)
・店舗情報
・パララックス2
・よくある質問４個
・カルーセル

  </main>
・フッター
 // 西暦を取得
            let FullYear = new Date().getFullYear();
            console.log(FullYear);
            $('#year').text(FullYear);


〇使用する画像
・メインビジュアル*3(1920*1080程度　webpに変換)オブジェクトフィット　店内風景　料理「3」
　main-1 main-3

・ギャラリーで使用する画像２枚(600*400)オブジェクトフィット　イタリアの雰囲気　シェフ「2」
　gallery-1.jpg

・menu画像*6(800*600でトリミング)　料理　デザート　ワイン　　　　　　　　　　　　　　「6」
　menu-1.jpg

・パララックスとナビゲーションに必要な背景画像*3(1920*1020程度　webp)　　　　　　　　　「3」
　g-nav.jpg  parallax-1.jpg

・カルーセルで使用する画像８枚(ギャラリーとメニューの画像を使いまわす)　　　　　　　　　「8使いまわし」

〇使用するプラグイン
・bx-slider
・hamburger
・lightbox

〇使用するカラー
ベースカラー：#fff
・明るい緑
・明るい赤
イタリアの国旗に使われている色をbaseにする。

〇使用フォント
和文：Stick
英文：Ubuntu

〇こだわりポイント

・パララックスはios未対応のため
background-attachment：fixed;の設定をscrollに変更

・detailsとsummaryを使ってHTMLでアコーディオンパネルを実装した。
summaryにつく黒い三角マークをリセットするのにiosでは独自の記述が必要なため
ベンダープレフィックスを使用し対応。

・cssをSassに変換し、プラグインのCSSファイルをパーシャル化と
圧縮して、ファイルの軽量化と表示速度の改善を図った。

・タッチアイコンを自身で作成し実装した。
サイズ：192*192px
ファイル名：「touch-icon.png」
保存場所：ルートフォルダの直下


〇レスポンシブ

ブレイクポイント１　　（960px以下）
・960px以下でギャラリーのレイアウトを変更
画像サイズを調整し、positionの位置を内側に移動させる。
・メニュー部分のレイアウト変更
3*2のレイアウトを2*3にし、gapの値を調整する。

ブレイクポイント2　　（640px以下）
